Las Encinas yrittää palata normaaliin
ja avata luokkahuoneensa -
koulun tiedotteen mukaan.
Koko juttu on ihan hullu.
Kahden viikon jälkeen tiedämme vielä
hyvin vähän ampumistapauksesta,
jossa kukaan ei loukkaantunut.
Pidämme teidät ajan tasalla.
Siskonikin valmistui sieltä.
Hän elää hyvää ja onnellista elämää.
Ja minä olen tässä.
- Se menee ohi.
Kurjat ajat loppuvat
siinä missä parhaatkin.
Milloin tuska loppuu?
Mietin lääkityksen aloittamista uudelleen.
Lääkkeitä on vielä jäljellä.
Et tarvitse lääkitystä
etkä etenkään itselääkitystä.
Kauanko joudun kestämään
painajaisia ja tätä ahdistusta?
Sekä tätä synkkää pilveä ylläni.
- Tuo kaikki täytyy nyt vain elää.
Älä pakene.
Tämä on ohi, ennen kuin huomaatkaan.
ELIITTIKOULU
Voin vakuuttaa,
että Las Encinas on turvallinen paikka.
Miten voit olla varma?
Miksi puhumme tästä yhä?
Lastemme henki on uhattuna.
María, ole hyvä ja… -Ei.
Dídac täytyy erottaa.
Äiti!
- Ei nyt, Nico.
Mafian jälkeläiset Las Encinasissa…
- Mafianko?
Siitä oli uutisissa.
- Klikkiuutisia.
He ovat yrittäjiä.
- Ja Dídac on vain teini.
Kuule… En edes tiedä, kuka olet.
Luis. Opintopäällikkö.
- Aivan sama.
Ampujat tiesivät,
että poika on täällä, ja tulivat siksi.
Jos Dídacia ei eroteta,
siirrämme lapsemme muualle.
Siinä se.
- Vaihtoehtoja ei ole.
Ei ole.
- Ei, María.
Harkitkaa asiaa kaksi päivää
ja äänestäkää sitten.
Jos haluatte luovuttaa
äänioikeuden jollekulle…
Heille.
…voitte tehdä niin.
Hyvä on, mutta ennen sitä
Dídac pysyy erossa muista.
Kiitos kaikille. Kokoonnumme uudelleen,
kun olette tehneet päätöksenne.
Tämä on karannut käsistä.
- Dídac.
Helvetin uskomatonta.
En pääse teistä eroon.
Teidän pitää lopettaa.
- Rauhoitu.
Minut erotetaan koulusta,
ja isä vie minut Jáveaan.
Mihin olette sekaantuneet?
Et lähde mihinkään.
Et vastannut kysymykseen.
Jos haluat pysyä erossa, pysy.
Se sopii kyllä minulle.
Mutta sitten et myöskään kysele.
Olen saanut aitoja ystäviä.
- Et lähde mihinkään. Luota minuun.
Tämä on ihan helvetin epäreilua.
- Nyt puhutaan aseistautuneista ihmisistä.
Kaikki paikoilleen, kiitos.
Nico, lainaatko sinun ja Dídacin kuvia?
Palautan ne kyllä,
mutta teen kaikkeni, jotta hän voi jäädä.
Kiitos.
Tosi huippua, että puolustat Dídacia.
Hän on paras ystäväni.
Ystäviään puolustavat ihmiset
ovat sitä parasta seuraa.
UUSI TYTTÖ ON OIKEA HORO
Mitä nyt?
Saivatko kaikki viestin yhtä aikaa?
Video on paljastava, ja häntä
sanotaan horoksi. Varmasti feikkitili.
Varmaan jokin seksivideo on vuotanut.
Älä katso sitä.
Loukkaat hänen yksityisyyttään.
Minä ainakin katson.
- Älä katso, Sara.
Kuvaatko sinä?
Tykkäät kuvata minua.
Nyt riittää.
Tuossapa kesti kauan, muru.
Nuuskit samalla kun tuomitsit minut.
Se videojuttu oli tosi kurja.
Olosi on varmasti kamala.
Ei tämä nyt niin kamalaa ole,
että menettäisin yöuneni.
Jos minulle olisi käynyt noin…
- Puhelimeni varastettiin hiljan.
Näitä sattuu.
En voi perua mitään, joten elämä jatkuu.
Olen muuten Chloe.
- Sonia.
Kiva tavata.
Ja kiitos, että välität.
Harmi, ettei altaalle pääse pilvien takia.
- Sisälläkin on ihan mukavaa.
Seura on tärkeintä.
Suunnitelmat ovat vain tekosyitä. Kippis.
Kunnon jääpaloja.
Ulkomailla saa ihan erilaisia.
Espanjan jääpalat ovat ihania.
Älähän nyt. Olet tuhma.
Kun olen kiltti, olen hyvä.
Tuhmana olen vielä parempi.
Kippis.
Hei, äiti.
- Hei.
Muistatko José Luisin?
- Hän näyttää tutulta.
Chloe oli silloin vielä pieni.
Sinustahan on tullut aikuinen.
Niin on. Aikamoinen aikuinen.
Mene vaikka kävelylle, jotta voimme puhua.
- Hyvä on.
Oli kiva nähdä, José Luis.
Samat sanat.
Katse minuun.
Joko tyttäreni lähti?
Mitä?
Oikeasti, Carmen!
Tuollaiset kusipäät
saavat kädet vapisemaan.
En sanonut mitään.
- Kuulin ajatuksesi.
Uskomatonta.
Tule tänne, hassu.
Ei täällä sattuisi olemaan
jonkun toisen rakastajasi pukua?
Saattaisit päätyä syömään vekkihametta.
Sitten pitää kai mennä taksiin
paita likaisena. Nähdäänkö huomenna?
Älä nyt. Jutellaan huomenna siitä,
miksi tulit Madridiin.
Minä en ole syy siihen.
- Nokkela poika.
Tervetuloa.
Pärjäätkö sinä?
- Pärjään.
Hyvä on.
Jätän tavarat tähän.
- Minne vain.
Onko nälkä?
- Voisimme tilata ruokaa.
Näännyn nälkään.
Tilataanko vaikka pizzaa?
Minä tykkäisin.
- Käy.
Siistiä.
Yllätys!
Kiitos teille.
Patrick on syytön huolimatta poliisin
todisteista ja siitä, että auto oli hänen.
Hän katosi perheensä kanssa
heti onnettomuuden jälkeen. En tiedä.
Aika outoa.
- Tiedän, mutten välitä siitä.
Hän on syytön.
Ei hän tekisi sinulle moista.
Iván, minä…
Olen pahoillani.
Olen syvästi pahoillani.
Oikeasti.
Olen pahoillani siitä,
että olet joutunut kokemaan näin kovia.
Käyn vessassa.
Menen katsomaan häntä.
Mitä sinä touhuat?
Mitä helvettiä tuo oli?
Aioitko tunnustaa?
Helvetin mahtavaa.
En kestä enää.
- Sinäkö et kestä?
Tyttörukka.
Luuletko olevasi ainoa, joka kärsii?
Haluatko puhua poliisille?
Mennään, mutta minä tunnustan.
Mitä?
- Sanon, että tein sen.
Mitä tarkoitat?
Tämän täytyy loppua, mutten anna
sinun pilata elämääsi ja joutua vankilaan.
En helvetissä.
Menen vankilaan puolestasi.
Tapan vaikka itseni, jos on pakko.
Kuuntele.
Kenenkään ei tarvitse maksaa,
jos pidämme yhtä. Pahin on jo takana.
Luota minuun.
Onko selvä?
SOSIONOMIKOULUTUS
Huomisen aihe on Frankfurtin koulukunnan
alkuperä ja teoreettinen näkökanta.
Omar. Kouluun otettiin yhteyttä
palkallisesta harjoittelusta.
Tehtävänä olisi hallinnoida tukisovellusta
Las Encinasin opiskelijoille.
Sinähän opiskelit siellä?
En opiskellut.
- Etkö? Luulin lukeneeni niin…
- Anteeksi sekaannus.
Mutta soita hänelle,
jos olet kiinnostunut.
Kiitos, mutta en ole kiinnostunut.
OPINTOPÄÄLLIKKÖ
Miksi halusit nämä?
Nicosta on kasvanut hieno mies
kotoa saatujen roolimallien ansiosta.
Nyt hän tarvitsee ikätovereita.
Tasa-arvoisesti kohtelevia ystäviä.
Dídac on hänelle juuri sellainen ystävä.
Tarkoitan…
Perheen syntien maksattaminen
opiskelijalla olisi epäreilua.
Ja se, että perheen itsepäisyys
maksaisi parhaan ystävän.
EI SPEKULOINNILLE
Ihmisiä ilman koteja!
Koteja ilman ihmisiä!
Madrid Ríon alueella sijaitsevan
rakennuksen vallanneet -
ovat julistaneet sen yhteistilaksi.
Valtausta johtaneet…
María.
Mitä?
Etkö huomannut?
- Mitä?
…nimityksen merkityksestä, väittävät,
että keskus on luonut oman verkkonsa…
Päästäkää irti!
…joka tarjoaa tukea koko naapurustolle.
Kiitos.
Eric.
Hei, täti.
- Hei.
Oletko kunnossa?
Entä vanhempasi?
He eivät tiedä, että olen täällä.
- Miten niin eivät tiedä?
Kerron heille heti.
- En halua heidän tietävän.
He eivät kuulu enää elämääni.
Missä sinä asut?
Missä vain, minne pääsen.
Mitä Nico-serkulle kuuluu?
Hyvää. Hän on hyvin onnellinen.
Olen ylpeä hänestä.
Mennään.
Ihanko totta?
Etkö muista?
- Lähetetty.
Kiitos.
Onko kaikki hyvin?
- On. Tällainen vain käy tunteisiin.
Ei hätää. Tämä käy kaikilla tunteisiin.
Pizzaa ja musiikkia.
- Kiitos.
Joko pizzat tulivat?
Nico kertoi tästä.
Halusin tulla halaamaan Ivánia.
Hei, Dídac.
- Miten jakselet?
No… -Kiva nähdä sinua.
Tule sisään. Kaikki ovat täällä.
Hyvä on.
- Tulen perästä.
Mitä?
Kannattaako sinun vältellä häntä
hänen viimeisenä iltanaan?
Älä sekaannu tähän.
Odota, Isa.
Kuule.
Tiedän aivan liian hyvin,
millaista on tajuta,
ettei toisen kanssa voi enää viettää aikaa
eikä tehdä tekemättä jääneitä asioita.
Se on tuskallista.
Et edes tajua, miten tuskallista.
Entä sinä?
Miten sinä jakselet?
Taidamme vähän ahdistaa sinua.
Olen tosi kiitollinen, mutta…
- Saan heidät hetkessä ulos.
Serkku!
- Nico.
Mitä kuuluu? Jäätkö illalliselle?
Hän muuttaa luoksemme asumaan.
- Oikeastiko?
Miten pitkäksi aikaa?
- Katsotaan. Toistaiseksi.
Ole kiltti. Puhutaan tästä.
Olet tosi urhea, kun taistelet
aseistautuneita poliiseja vastaan.
Etkö pelännyt?
Epäoikeudenmukaisuutta pitää vastustaa.
Muuten roistot voittavat.
Totta.
Olitko siellä koko ajan?
Pakkohan minun oli olla.
Johdan koko show'ta.
Olisin paskonut housuuni.
- "Jos emme taistele, roistot voittavat."
Hyvät vastaan pahat.
Väkivaltainen ja epäkypsä.
Miten saatoit tuoda hänet tänne?
- En voinut jättää häntä kadulle.
Veljesi tuntee hänet.
Ehkä hän tietää, mitä tekee.
Eric on hyvä poika.
Nicon ja meidän seura -
sekä rakastava ja välittävä koti
auttavat häntä löytämään polkunsa.
Tai saa Nicon eksymään omaltaan.
- Ei saa.
Nicolla on
selkeät tavoitteet ja maalaisjärkeä.
Ole kiltti. Katsellaan muutama viikko
ennen päätöksen tekemistä.
Äiti. Vien Ericin ulos.
- Selvä.
Muut viettävät
Dídacin viimeistä iltaa Isadoran luona.
Tulkaa ajoissa kotiin.
- Selvä.
Vaihdan vain vaatteet.
Ymmärrän täysin, että Eric on verisukua,
mutta sinun pitäisi olla armelias poikasi
ystävälle, jolla on hyvä vaikutus tähän.
Hei, rakkaani.
Olen kirjoittanut puhelimeeni kirjeitä -
ja miettinyt puheita, joilla
vakuutan sinut ottamaan minut takaisin.
Mutta loppujen lopuksi päätin hyvästellä.
En suostu menettämään sinua ikuisesti.
Vaikka se onkin tarpeen.
Anna minun elää siinä toivossa,
että tapaamme taas.
En pyydä mitään, mitä meillä ei ole ollut.
En pyydä mitään uutta.
Haluan vain palata entiseen.
Johonkin todelliseen.
Mutta toiveeni ei toteudu,
ellen katoa.
Sitä kaikki ovat sanoneet.
Siihen asti, että näemme taas…
Rakastan sinua.
Rakastan sinua valtavasti.
Olen aina rakastanut
ja rakastan ikuisesti.
Niin!
- Tilasitko pizzaa?
Tilasin, mutta en pysty liikkumaan.
Tarvitsen apua.
Syötä koodi ja tule sisään.
Koodi on 1, 9, 9, 7.
Saakeli. Oletko kunnossa?
Pitäisikö vain ottaa sinut?
Siis auttaa sinut sisään.
- Käy.
Mennään sitten. Yksi, kaksi…
Kiitos. Voi paska.
- Onko kaikki hyvin?
Tämä paikka on valtava.
Asutko täällä yksin?
Asun.
Anteeksi. Eihän se minulle kuulu.
- Ei se mitään.
Kerro, mihin jätän pizzat, niin lähden.
Jätä ne vain siihen.
Hei. Oletko syönyt päivällisen?
Haluaisitko jäädä?
Tilasin aivan liikaa pizzaa.
Hemmetti. Puhuin liian suoraan.
- Et puhunut.
Tuota… Kai minä voisin
jättää pari tilausta väliin.
Siistiä.
Missä keittiö on?
Haen pari olutta, jos sinulla on.
On. Keittiö on tuolla.
Hyvä.
- Käytävän päässä.
Minne olet menossa?
Näytä rannettasi.
Olet ihan kunnossa.
Ellet olisi noin jääräpäinen…
Menen Isadoralle.
Miksi? Näimme Ivánin jo.
- Haluan olla muiden kanssa.
Huomaatko, millainen jääräpää olet?
Ala tulla. Leffan valitseminen
kestää aina ikuisuuden.
Hei.
- Terve, muru.
Kutsuin Chloen mukaan,
jotta hän tutustuu kaikkiin.
Terve.
Lainvalvojat ovat ihmisten elämällä
spekuloivan fasistivaltion käsikassara.
Hyvä luoja.
Onko kaikki hyvin?
On, mutta menen alakertaan.
Twerkkaus voittaa maailmanparannuksen.
Tuleeko joku muu?
Eikö? Ei sitten.
Eikö hänen pitänyt tutustua meihin?
Piti.
Minä lähden.
Minulla on tekemistä. Oli kiva tavata.
Haen juotavaa alakerrasta.
- Meillä on pöytiintarjoilu.
TULE SVIITTIINI
Käyn kusella.
Minäkin lähden.
Menen…
Lähden vain.
Kaikki vain häipyivät.
- Älä muuta sano.
En ehtinyt kiittää sinua.
Aivan. En nylkenyt sinua,
kun huijasit minua Arin takia.
Hei…
Anteeksi. Tuo kuulosti
vähän kiltimmältä päässäni.
Heitin ihan ystävänä.
Aioit kiittää siitä,
että estin sinua menemästä klinikalle.
Halusin vain sanoa, että tuntemani Nico
oli tyytyväinen itseensä. Sellaisenaan.
Mitä?
Et tullut tänne sattumalta.
Olen miettinyt sitä,
mitä sinulle tapahtui sen videon kanssa.
Tosi kurjaa.
En tykkää jutusta,
koska minulta varastettiin jotain.
Syynä ei ole se, mitä videolla on.
Pelkkää seksiä.
Oletko nähnyt sen?
- Minkä?
Videon.
- En ole.
Haluatko nähdä?
Mitä?
- Kaikkihan sen ovat jo nähneet.
Annetaan sille sen ansaitsema arvo. Nolla.
Ja usko pois.
Ei ihme, että se vuosi. Se on tulikuuma.
Kyse on yksityisyydestäsi.
- Haluan näyttää videon.
Haluatko nähdä sen?
Mennään johonkin rauhallisempaan paikkaan.
Mitä? Tykkäätkö siitä?
Miten voit näyttää tämän häpeilemättä?
- Itse katsot sitä häpeilemättä.
Ei viitsitä valehdella.
Kiihotin sinua.
Tällainen minä olen.
Ota -
tai jätä.
Ota…
Pane minua.
Minä vain… -Mitä?
Tykkäisin juoda oluen ja tutustua toiseen.
Tutustua toiseen vai tehdä tiettäväksi,
miten ihana olet,
jotta toinen vai rakastua päätä pahkaa.
Kiihotut ihailusta.
Minä muiden kiihottamisesta.
Miksi haluaisin miljoonaperinnön,
jos en saa sillä takaisin
kaikkea menettämääni?
Hyvä on, mutta onhan sinulla talo.
Ja rahalla saa ammattiapua,
joka auttaa selviytymään menetyksestä.
Tai vakaan ja huolettoman tulevaisuuden.
Minulla ei ole tulevaisuutta
eikä rahaa sen turvaamiseen.
Vain nykyisyys, jota täytyy sietää.
En tiedä. Rahalla ei ehkä saa onnea,
mutta sillä saa jotain samankaltaista.
Anteeksi. Yritin piristää sinua,
mutta pahoitin vain mieltäsi lisää.
Ethän.
- Lähden, jos haluat.
Älä lähde. Jää.
En tunne sinua,
mutta kanssasi on hyvä olla.
Sama juttu.
Hiljaa.
Me kaksi juttelemme nyt. Älä huuda.
Rauhoitu.
Siis…
Elämä antaa jatkuvasti merkkejä siitä,
ettemme voi olla yhdessä.
Ehkä ne merkit osoittavat,
että voitamme minkä tahansa esteen.
Olemme kuitenkin taas tässä. Yhdessä.
Hyvä on.
Kaiken pitäisi olla helpompaa
ja sitä rataa.
Tiedetään.
Hyvä on sitten.
Hyvästi, Isadora.
Ei. Odota.
Et saa lähteä noin.
Käänny nyt oikealle.
Vielä vähän eteenpäin.
Vielä vähän.
Tässä.
Tekee mieli tanssia.
Teinkö jotain väärin?
- Et. Minä vain…
En pysty tähän. Valitan.
Ei. Lopeta.
Mikä nyt?
En pysty tähän.
En tiedä syytä, mutten vain pysty.
Et ole vielä valmis. Siinä kaikki.
Haluan tätä.
Haluan todella. Ja juuri sinun kanssasi.
En mene mihinkään.
Anteeksi. En olisi saanut suudella sinua.
Älä sitä mieti.
Mitään anteeksi pyydettävää ei ole.
Minäkin halusin sitä.
Odotatko hetken?
Kenenkään kanssa ei ole hetkeen ollut
yhtä helppoa ja mukavaa.
Olisi kiva, jos voisimme olla ystäviä.
Pelkkiä ystäviä. Vannon sen.
Hyvä on. Sopii minulle.
- Niin.
Huippua. Ystävät.
Uutena ystävänäsi haluaisin tehdä
omaisuudellani jotain merkityksellistä -
ja antaa sinulle tulevaisuuden,
jonka luulit sinulta puuttuvan.
Haluaisitko käydä vaikka drinkillä joskus?
Voisimme molemmat puhua. En vain minä.
Voisimme tutustua toisiimme.
Katsotaan sitä sitten joskus.
Millä nimellä olet Instassa? Tai…
Ole varovainen videoiden kanssa.
Tiedämme, miten voi käydä.
Älä sinä huohota niskaani. Tapasimme
juuri, ja alat olla aika päällekäyvä.
Vuosin videon itse.
Mitä ihmettä?
Mietitäänpä.
Sinähän olet aina kehottanut
etsimään rikasta poikaystävää.
Sellaisia löytyy Las Encinasista.
Onko tuollainen
itsensä paljastaminen normaalia?
Sain koko koulun huomion
ja 75 % oppilaista haluaa minua.
Äitinäsi olen opettanut itsekunnioitusta.
Ja sitä, että meillä on muutakin
tarjottavaa. Paljon muutakin kuin tämä.
Onko?
Mitä muuta?
Mitä muuta tarjottavaa meillä on?
Olemme vain tyhjiä kuoria.
Sitä meiltä halutaan,
ja sitä me hyödynnämme.
Enkä tee mitään,
mitä en olisi oppinut parhailta.
Pamelalta, Parisilta, Kimiltä -
ja sinulta, äiti.
Olen oppinut tämän kaiken sinulta.
Vaikka yrität vakuuttaa minua kaikin
osaamasi tavoin, joita on aika liuta,
en voi enää maksaa
Cruzin määräämää eläkettä sinulle.
Pidätkö minua tyhmänä?
Tietysti voit. Olit hänen asianajajansa.
Se on mahdotonta. Piste.
"Mahdoton" on
idioottien käyttämä adjektiivi.
En voi maksaa eläkettä enkä suostu siihen,
vaikka et ehkä haluakaan nähdä minua enää.
Isäsi ja Cruzin kanssa
tekemäni sopimuksen mukaan -
saan eläkkeeni,
kunhan pysyn kaukana pojastani.
Niinhän siinä luki, vai mitä?
Niin luki.
Hyvä on. Ei eläkettä, ei sopimusta.
Mikään ei estä minua ottamasta yhteyttä.
Joel.
Tämä tuli sinulle.
Voi paska.
TULEVAISUUTESI - YSTÄVÄSI IVÁN
Mikä tuo on?
Voitko selittää asian?
- Mitä pitäisi selittää?
Voitko lähteä, Dalmar? Meidän pitää puhua.
- Puhukaa huoneessasi.
Häivyn, ennen kuin pilaatte aamuni.
No?
En tiedä, milloin hain, mutta hain.
Siinä se.
Et ole puhunut siitä.
Tarvitsenko luvan havitellakseni
tulevaisuutta muuna kuin lähettinä?
Miten maksat koulun?
Stipendillä.
- Millä stipendillä?
Haitko stipendiäkin kertomatta minulle?
- En tiennyt, saanko sen.
Jos sait stipendin, valitse toinen koulu.
- Miksi?
Hyviä kouluja riittää.
Älä mene Las Encinasiin.
- Miksi mietit tätä?
Miksen kävisi parasta koulua?
Voi paska.
Sinä siis opiskelit siellä.
Olet vuoden puhunut julkisesta koulusta,
jota kävit. Oliko se valhetta?
En puhunut hakemuksesta etkä sinä siitä,
että kävit Las Encinasia. Olemme tasoissa.
En puhu asiasta,
koska se paikka satutti minua.
Minua ja ihmisiä, joita rakastin.
Älä mene sinne, Joel.
En tiedä, mitä sinulle tapahtui.
Tai läheisillesi.
Muttei Las Encinas ole
kaikille opiskelijoilleen paska paikka.
Osa sen käyneistä on menestynyt.
Aika epäreilua
estää minulta mahdollisuus pärjätä hyvin.
Mitä jos sinullekin käy huonosti?
- Entä jos ei käy?
Mitä jos voin
ensi kertaa haaveilla jostain?
Ihmiset muuttuvat siellä.
Omar.
Minä -
olen hyvin itsevarma. Onko selvä?
En anna kenenkään muuttaa itseäni.
Menen kouluun,
suoritan opinnot
ja poistun sieltä liput liehuen.
Jos rakastat minua,
luotat minuun ja tuet minua.
Tervetuloa.
Kiitos.
Esittelenkö paikat?
- Kiitos.
Kauanko joudun kestämään
painajaisia ja tätä ahdistusta?
Sekä tätä synkkää pilveä ylläni.
- Tuo kaikki täytyy nyt vain elää.
Älä pakene.
Auttaisiko sokkiterapia?
Palaan sinne ja kohtaan sen kaiken.
- Siitä on enemmän haittaa kuin hyötyä.
Suojele itseäsi
pysymällä kaukana siitä kaikesta.
Huomenta. Oletko opintopäällikkö Louis?
- Kyllä olen.
Olen sosionomikoulusta ja tulin
sen palkallisen harjoittelun vuoksi.
Selvä. Ja nimi oli… -Omar.
Käy istumaan.
Mitä sinä
ja edustamasi henkilöt äänestävät?
Annamme Dídacin jäädä.
Entä Roberta?
- Sama. Antaa hänen jäädä.
Toivon, että näin on paras.
Opintopäällikkönä olen
ajan tasalla kaikista opiskelijoista.
Varmistan, että he ovat turvassa.
Annan siitä sanani.
MATKAT MADRIDIIN
Tekstitys: Miia Mattila